بصراحة
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات عديدة
هل خدعتك من قبل؟
لا
هل خدعت أي صديق تعرفه
أي صديق على الإطلاق؟
ولا مرة
أخوك موثوق به
حقًا لم تفعل
أنا... انتظر لحظة
أخفض صوت التلفاز
هذا
هل تعلمون يا رفاق
عدد الأشخاص الذين يسافرون بين الصين وروسيا
للتجارة كل عام
كم هو؟
هل تعلمون؟
لا أعرف
مئة ألف شخص
هل تعلمون كم من المال
حققه هؤلاء المئة ألف شخص؟
في التجارة
هذا لا أعرفه أيضًا
مليار أو ثمانمئة مليون
أربعون مليارًا
احسبوها
إذا قسمنا الأربعين مليارًا على مئة ألف شخص
كم سيجني
كل شخص منهم؟
حقًا، إذا ذهبتم إلى هناك الآن
ستجنون المال بسهولة
حتى لو لم تتمكنوا من جني المال
يمكنكم اعتبارها رحلة سياحية
لرؤية روسيا
وتوسيع آفاقكم
أليس هذا جيدًا؟
إذا كان بإمكاننا كسب المال، فهذا جيد جدًا
إذًا إذا ذهبنا
أين سنقيم؟ وهل المكان آمن؟
بالتأكيد ستقيمون في مكان أفضل من هذا
على الأقل ليس تحت الأرض، أليس كذلك؟
نظيف وصحي
لدي صديق حميم هناك
كل الأمور
سيرتبها بالتأكيد على أكمل وجه
كيف تعرفت عليه؟
هل تعرفت عليه أثناء مطاردته لك؟
انظر، من الأفضل أن تغلق فمك
أنت لا تجيد الحديث
الأخ جون
إذا ذهبنا مرة
كم يمكننا أن نكسب؟
في المرات القليلة الماضية التي ذهبت فيها، كان أقل مبلغ كسبته
خمسة أو ستة آلاف
هذا كثير!
دولار أمريكي
ألا يجب أن نكسب الروبل في روسيا؟
أنت لا تفهم
تجارة دولية، عملة دولية
أنا بحاجة لتسجيل شريط موسيقى مصاحبة
أحتاج إلى المال حقًا
أليس لدينا شريط موسيقى مصاحبة؟
قال المعلم إنه يجب أن يكون أكثر احترافية
يا صديقي
يبدو أن صديقيك مهتمان
أما أنت، فلا تفكر في أي شيء
فقط اعمل معي بجد
لا يمكنك دائمًا إنفاق أموال عائلتك، أليس كذلك؟
أنا... لو كنت أنفق أموال عائلتي
هل كنت سأصل إلى حد العيش هنا؟
بما أنك لست صغيرًا بعد الآن
ألا يجب عليك
أن تجد حبيبة؟
يا أخي
هذا...
انفصل عن حبيبته
هذا هو القرار الصائب بعد الانفصال.
علينا كسب المزيد من المال.
فكر في الأمر.
ما الذي تبحث عنه الفتيات هذه الأيام؟
أليس كذلك؟
هل يبحثن عن مظهرك؟
مستحيل.
أنت تبدو ساذجًا.
لست بوسامتي حتى.
إنهن يبحثن عن الشعور بالأمان.
تلك الفتاة بالتأكيد هربت من أجل المال.
مع شخص آخر.
لذا علينا كسب المال.
نكسبه بجد لنجعلها تغتاظ.
لنفعلها.
إنها مجرد حياة واحدة، ما الذي نخشاه؟
صحيح.
سأفعلها.
سأعود وأنا أقود سيارة فاخرة أيضًا.
إذًا سنذهب نحن الاثنان أيضًا.
كلما زاد عددنا، زاد الأمان.
صحيح، لنذهب نحن الأربعة.
ذهابًا وإيابًا،
يمكننا جلب المزيد من البضائع.
بصفتي الأخ الأكبر هنا،
سأكون صريحًا معكم منذ البداية.
حتى بين الإخوة، الحسابات واضحة.
سنقوم بتقسيم الأرباح
حسب نسبة مساهمة كل شخص، هل توافقون؟
موافق.
كم ستدفع؟
سأدفع ألفين.
وأنتِ؟
سأدفع ألفًا.
نحن الاثنان نُعتبر كشخص واحد،
إذًا ثلاثة آلاف.
حسنًا.
كم ستدفع؟
سأدفع تسعمئة.
هل يكفي لشراء تذكرة قطار؟
بالتأكيد يمكنك ذلك.
من يدفع أكثر يأخذ أكثر،
ومن يدفع أقل يأخذ أقل.
لكن لا بأس.
المهم أننا نعمل معًا.
هيا، الأخ جون.
في صحتك.
هيا.
أتساءل إن كان قد أكل جيدًا أم لا.
تناول طعامًا جيدًا، تناول طعامًا جيدًا.
إذًا، أراك في يوم آخر.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
الرئيس تشو ينتظرك.
يا لكِ من فتاة.
لو كنت أعلم أن من تبحثين عنه
هو شخص مثل الرئيس تشو،
لماذا كنت سأقدم لكِ
زميل الدراسة هذا؟
ألا تسألينه
عن عمره
أو عن وضع عائلته؟
ما أهمية عمره؟
ألم تقولي
أنه طالما تمكن من تسوية الأمور في بكين،
فكل شيء سيكون على ما يرام؟
حسنًا.
سأعود إلى المنزل
لأحزم أمتعتك.
الرئيس تشو.
أنا... أنا لن أزعجكم بعد الآن
إلى اللقاء
آسفة حقاً
أمي هكذا دائماً
ما الذي يدعو للخجل؟
أعتقد أن الأمر جيد جداً
صحيح
لقد حجزت تذاكر الطيران بالفعل
من هانغتشو إلى بكين
إذا كنتِ في عجلة من أمرك للعودة
يمكننا العودة بالطائرة
وإلا
فلدي اقتراح آخر
أريد العودة إلى بكين بسرعة
والعودة إلى مقهى "الشتاء يرحل والربيع يأتي"
شكرًا لك
إذن، لنعد بالطائرة
لا ترحل، ابقَ في المنزل
لا أريد أن أسمع أي صوت
أريد فقط أن أعيش كل يوم
هذه الأيام التي نعيشها
أنا أيضًا لا أريد أن أرحل
أريد كل يوم
أن أكون مع زوجتي وأطفالي في دفء
لكن العمل لم يكتمل بعد
وتطلبين مني التوقف
هذا يؤلم قلبي
عائلتنا المكونة من ثلاثة أفراد معًا
وهذا يملأ قلبي بالرضا
أعطني سنة أخرى، سنة واحدة فقط
سنة واحدة فقط
سنة
تساو يي
أبي
لقد عدت إلى بكين
لقد انتهيت من رسم الفانوس
لكنني لن أرسم هذه اللوحة بعد الآن
لقد تعبت
كان يجب أن أستمع إليك منذ البداية
وأن أكون أكثر واقعية
الأحلام
بعض الناس يمكنهم تحقيقها بسهولة
والبعض الآخر لا يستطيعون الوصول إليها طوال حياتهم
أبي
المال فقط
هو ما يمكن أن يجعلنا
لا نضطر إلى الخضوع لأحد
أبي
لقد قررت أن أغير طريقة حياتي
انتظر أخباري الجيدة
ران ران
الأخ دونغ باي، سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة، سنة جديدة سعيدة
كيف عدتِ في وقت مبكر هكذا؟
ألم أشتق إليكم؟
اشتقتِ إلينا
تذاكر القطار للعودة إلى بكين الآن
ليس من السهل شراؤها
كيف تمكنتِ من شرائها؟
طلبت المساعدة من صديق
إذًا صديقك هذا مذهل حقًا
وماذا عنهم؟
هل عادوا؟
تقصدين تاو ليانغ ليانغ؟
أنا أقصد الأخت تشوانغ تشوانغ
تشوانغ تشوانغ، ليانغ ليانغ
وشو شنغ لي
ثلاثتهم
ذهبوا مع تاجر من بكين
إلى أين ذهبوا؟
روسيا
ماذا يفعلون في روسيا؟
لكسب المال بالطبع
هل تظنين
أنهم ذهبوا إلى روسيا للعب؟
اسمعيني
كل من يفهم في هذا الأمر يعلم
أن روسيا
ليس مكانًا سهلاً لتجارة البضائع
خُذي قسطاً من الراحة
أنا بخير
الأخ جون
ظهري يكاد ينكسر
لقد دفعتُ مالاً مقابل تذكرة القطار هذه
كنت أخطط للنوم جيداً
والآن
لم أنم جيداً لثلاثة أيام وثلاث ليالٍ
تفضلي بالجلوس
لا بأس، لا بأس، تفضلي أنتِ
هيا، هيا، هيا
لا أستطيع فرد ظهري
ولا ساقي
متى سنصل؟
الأخ جون.
لم أنم إلا قليلاً.
أغلق فمك.
سنصل بعد قليل.
كلامك كثير.
لم نصل بعد،
ولا يمكننا العودة.
لقد رميتني خارج السيارة،
ولا أعرف أين هذا المكان.
لا أستطيع النوم مطلقًا.
أنا الآن
مع كومة من أكياس الخيش
أنام هنا.
أنت حقًا...
أنتِ، أنتِ
كيف تمكنت من إخراجكِ؟
كاد كيس الأفعى هذا
أن يسحقني ويُسقطني.
أنتِ، هذا المكان الذي أنتِ فيه الآن
اسمه بلاغوفيشينسك.
هل تعرفين أين هو؟
حتى لو أخبرتكِ، هل ستفهمين؟
عليكِ أن تأخذي قيلولة بسرعة.
فبعد قليل لا يزال هناك عملٌ لنقوم به.
كوني حذرة.
لا، أنا...
أكون حذرة؟
فوقي أكثر من عشر حقائب.
متى عانيتُ من مثل هذه المشقة من قبل؟
أسرع.
كفى عن هذا الهراء.
أغمض عينيك قليلاً.
واحتفظ ببعض طاقتك.
فلا يزال هناك عمل للقيام به لاحقًا.
لا يزال هناك بيض.
أحضري بيضة أخرى.
كيف يمكنني أن أغمض عيني؟
كل ما فوقي أمتعة.
لقد ضغطت علي حتى لم يعد لدي مكان.
إذًا لا تغمض عينيك.
كنت أفكر في الأصل.
لقد أحضرتكِ للخروج للمرح
لم أتوقع
أن يتحول الأمر لنقل البضائع
لقد خرجنا في الأصل للقيام بأعمال تجارية
هذا جيد جداً
هذه المعكرونة سريعة التحضير لذيذة جداً
كُلي أنتِ
لا تناموا، لا تناموا
المعركة ستبدأ
استمعوا لأوامري
يجب أن تكون عيونكم دقيقة وأيديكم سريعة
وأرجلكم خفيفة، هل فهمتم؟
بعد قليل
ساقي خدرت، ساقي خدرت
هيا، هيا
ماذا يحدث؟
انزلوا من السيارة، انزلوا
قلت لك أن تحضر لي شيئًا
أحضر لي ما طلبته
هيا، أفسحوا الطريق، أفسحوا الطريق
أفسحوا الطريق
افتحوا النافذة، افتحوا النافذة
هيا، دعوني أنا
أريد ذاك الشيء
حالا، حالا، حالا
ثلاث قطع بسعر قطعة واحدة، ثلاث قطع بسعر قطعة واحدة
ممتاز جداً
خذوا ما يعجبكم
ممتاز جداً، ممتاز جداً
انتبهوا، انتبهوا
الأخ جون
بعد أن تنتهي من الأكل، اذهب للنوم
وخذ قسطًا جيدًا من الراحة
أنتم أيضًا أسرعوا وكلوا شيئًا
لاستعادة طاقتكم
فما زال أمامنا محطتان
لقد بح صوتي من الصراخ
هذه الرحلة كانت أشبه بخوض معركة
لم أرَ مشهدًا كهذا من قبل
كان المال يتساقط كالمطر
بغزارة
هذا مبالغ فيه جدًا
هناك قول مأثور جيد
الوقت من ذهب، أليس كذلك؟
انظروا.
لقد أثبتنا أن
الوقت من ذهب.
هذا كل ما كسبناه للتو.
لنتحقق من النسبة.
ثم نقتسمها بيننا.
هل سنقتسمها هنا والآن؟
نعم، هنا والآن.
كلما كسبنا مبلغًا نقتسمه.
هكذا نتجنب الحسابات المعقدة لاحقًا.
لقد مر وقت قصير فقط.
وكسبنا كل هذا المبلغ.
ولم نصل إلى موسكو بعد.
اتبعوا الأخ المحظوظ ليحالفكم الحظ.
سنكسب المال من هنا حتى موسكو.
ثم نكسب المال في طريق العودة من موسكو.
يا أخ جون، لو كنت أعرف.
لكنت ذهبت إلى كل أقاربي
من كل حدب وصوب.
واقترضت المال لأشارك في هذا.
أنت نادم الآن، أليس كذلك؟
دفعت فقط ثمن تذكرة القطار.
كان يجب عليك أن تستثمر أكثر.
هل تتذكرون النقاط الثلاث
التي ذكرتها للتو؟
كرروها مرة أخرى.
العين يجب أن تكون سريعة، واليد دقيقة.
العين يجب أن تكون دقيقة، واليد سريعة.
والقدم نشيطة.
صحيح.
الثبات والدقة والحسم.
تذكروا هذه النقاط الثلاث.
ونحن الأربعة سنتحد كشخص واحد.
هيا بنا لنكسب المال.
لنسيطر على الحصن.
أعطني قضمة.
خذ، تفضل اشرب.
كل أنت أيضًا، استعد طاقتك.
أنا أتضور جوعًا حقًا.
يوجد بيض هناك.
في تلك الحقيبة الزرقاء.
الحقيبة الزرقاء، نعم.
لماذا لم تقل إن هناك بيضًا من قبل؟
انتظروا لحظة.
القطار سيصل قريبًا.
يا أخي.
كل حقائبنا الكبيرة والصغيرة
بعناها كلها في القطار.
سنسافر بالقطار لمدة ستة أيام.
أصبحت من أصحاب العشرة آلاف يوان.
هذا ممتع للغاية.
المضارب، المضارب.
هو من يربح المال في رحلة الذهاب.
ويربح المال في رحلة العودة.
هذا هو المضارب الحقيقي.
مثل عزفك على الساكسفون المكسور ذاك.
تخرج الهواء فقط ولا تستنشقه.
هل هذا ينجح؟
تربح المال في الذهاب والإياب.
أنت حقًا بارع في الحساب.
لقد بيعت كلها الآن
فماذا سنبيع؟
هذا أخوكِ
رأسه الذكي الكبير
مليء بالحكمة تماماً
قبل أن آتي
جعلت أصدقائي في بكين
يرسلون دفعة من البضائع إلى هنا
بناطيل جينز وسترات خريفية
كل ما علينا فعله هو استلام البضائع
إذًا عندما أتينا
لماذا لم نحضرها معنا؟
نحن أربعة أشخاص بثماني أيادٍ
لا يمكننا حمل كل هذا
هناك كمية كبيرة من البضائع
يجب أن نستخدم شاحنة لنقلها
فكرت أنه لا يجب أن نأتي خاليي الوفاض
أليس كذلك؟
عندما نذهب ونعود
يمكننا أن نحمل بعضها ونبيعها
وبعد ذلك؟
عندما يحين الوقت، نبيع البضائع بكميات كبيرة
هل سنبيعها في محطة القطار أيضًا؟
لا
يجب أن نذهب إلى السوق الكبير
في روسيا، هناك أسواق متخصصة
مخصصة للصينيين
لبيع البضائع للروس
أسواق كبيرة
هذا النوع من الأسواق الكبيرة هو الذي يمكن أن يجني أموالاً طائلة
عليكم أنتم الثلاثة اتخاذ قرار
هل تريدون المجيء إلى هنا
للسياحة فقط
أم تتبعون الأخ المحظوظ لتحظوا بالحظ السعيد؟
أخرجوا المال القليل الذي كسبتموه
ولنجنِ أموالاً طائلة معًا
بالتأكيد سنستمر في العمل
من لا يريد أن يستثمر المال ليجني المزيد من المال؟
نحن الاثنان سنستثمر بكل ما لدينا أيضًا
لنقم بذلك، ولنعتبرها تجربة حياتية
عندما تأتون إلى هنا للعمل
عليكم جميعًا أن تكونوا حذرين
هناك كل أنواع الناس
في بعض الأحيان، يخدعون أي شخص
لذا، نحن الأربعة
جئنا معًا سالمين
بصفتي الأخ الأكبر
يجب أن أعيدنا نحن الأربعة
إلى الوطن سالمين
هل فهمتم؟
عند القيام بأي شيء
يجب أن تكونوا حذرين جدًا جدًا
استمعوا إلى أوامري
حلقي يؤلمني حقًا
سأشتري كفاس لأرطب حلقي
ابقوا قريبين مني
هيا بنا، أسرعوا
هيا بنا، هيا
لقد وصلنا.
يا سائق، انتظرنا لحظة.
لنأخذ الأمتعة.
هذا منزل صديقي.
أرخص من الفندق.
والبيئة المحيطة جيدة.
والإقامة فيه مريحة.
صحيح أنه بعيد قليلاً عن المدينة،
لكن هذه السيارة،
يمكننا استعارتها في العادة.
لنقل البضائع أو ما شابه،
كل شيء جيد جدًا.
صوفيا.
هذا المنزل جيد جداً
يبدو كبيراً جداً
صوفيا
إنه جميل جداً
شياو جون
صوفيا، صوفيا، صوفيا
التقينا مجدداً
دعوني أقبله أنا أيضاً
الجو بارد جداً، لندخل
ادخلوا إلى المنزل، هيا ادخلوا
كيف حالك هذه الأيام؟
أجل، أنا بخير.
لم نلتقِ منذ فترة طويلة، مر الوقت بسرعة.
إذًا...
هل ندخل الآن؟
المشكلة أننا لا نعرف
ما هو الوضع الآن.
تفضل.
اشرب بعض الشاي.
مرحباً، مرحباً.
مرحباً.
لا داعي، لا داعي.
لا تتكلفي عناء ذلك، لا تتكلفي.
لا بأس، من يريد أن يشرب فليصب لنفسه.
دعوني أقدم لكم.
صوفيا.
إنها...
إنها أفضل صديقة لي.
صديقة مقربة جداً.
يا أخي.
أصدقاء؟ لقد قبلتما بعضكما للتو.
لا، هذه مجرد إتيكيت.
هل تفهم ما هو الإتيكيت؟
إنه الإتيكيت المحلي هنا.
يا لك من قروي.
هذا، شينغ لي.
مرحباً.
وهذه تشوانغ تشوانغ.
أهلاً.
شياو جيون، صديق طفولتي.
اسمي ليس شياو جيون.
ليانغ ليانغ، ليانغ ليانغ هو صديق طفولتي.
أنت لا تفهم.
سأشرح لك لاحقًا.
وهذه المرة،
أحضرتهم معي
ليروا العالم ويتعلموا.
وبالمناسبة، لنكسب بعض المال معًا.
مرحباً يا زوجة أخي.
أهلاً بكم، أهلاً.
أصدقاء شياو جيون
هم أصدقائي.
أهلاً بكم في روسيا.
تتحدثين الصينية بطلاقة.
تتحدثينها بشكل ممتاز.
اجلسوا، اجلسوا.
لنتحدث ونحن جالسون، لنتحدث ونحن جالسون.
لا، لا بأس، لا بأس.
لا بأس، هذه فرصة جيدة
لأخبركم جميعاً
كيف
تعرفت على صوفيا.
اهدأ، كن مسترخيًا.
لا.
ما الذي تقوله؟
أنا...
في البداية،
أتيت بمفردي
إلى روسيا للعمل.
عندما وصلت للتو،
كنت غريباً ولا أعرف أحداً.
ثم صادف أنني واجهت
في ذلك اليوم فحصًا للوثائق
ولم أحضر وثائقي معي
لكنني لم أستطع أن أشرح لهم الموقف بوضوح
فبدأت أشير بيدي وحسب
لم يفهموا ماذا كنت أفعل
فأصروا على اقتيادي
وفي اللحظة التي كانوا سيأخذونني فيها
وصل إلى مسامعي
صوت سماوي
ماذا تفعلون؟
أنا أتحدث الصينية
استدرت على الفور
فرأيت صوفيا تقف في مواجهة الضوء
كانت أشعة الشمس تسقط عليها
لتجعلها تبدو ذهبية ومتلألئة
كانت كالملاك تمامًا
الذي هبط إلى الأرض
واستخدمت لغتها الماندرين القياسية
لقد أنقذني
والآن كلما أتحدث عن هذا الأمر
انظر، يقشعر بدني بالكامل
شكراً لك، شكراً
هذه... هذه القصة تستحق التصفيق
أنا
أعمل في تجارة الحرف اليدوية في روسيا
وبعد أن تعرفت على شياو جون
استطعت بيع حرفي اليدوية
إلى الصين
لذا فإن التعرف عليه
هو من حظي العظيم حقاً
والتعرف عليكِ أيضاً هو حظي الأكبر
لأجيالٍ وأجيال
إنه من حسن طالع أسلافي
ألم تقولي
أنكِ تحبين شرب الشاي الصيني؟
لقد طلبت من شخص ما أن يحضره لكِ خصيصاً
شاي دا هونغ باو من يونان
وهذا الشاي الأخضر ماو جيان
وهذا أيضاً
أنا متأكد من أنكِ لم تري هذا من قبل
هذا، بلهجتنا البكينية
نقول إنه الأفضل على الإطلاق
معجنات داوشيانغ تسون
تذوقيها
إذا أعجبكِ طعمها سأحضرها لكِ كل يوم
يا لها من علبة جميلة، انظري
أحضرت أيضاً زجاجتي خمر
في المرة الماضية شربت الفودكا الخاصة بكِ
لم أستطع مجاراتك في الشرب
وتقيأت على سجادتك
أنا محرج جدًا
هذه المرة أحضرت زجاجتين من نبيذ الإرغوتو
جربه
لنتنافس مرة أخرى
و
نسبة الكحول فيه 46 بالمئة
ثم
حتى أنك تعرف نسبة الكحول
اشتريت لك هذا من المركز التجاري
هذا معطف من جلد الحمل
وهذا كله من فراء المنك
لم أكن أعرف مقاسك
لذا اشتريته لك بشكل عشوائي
جربه
لترى إن كان يعجبك أم لا
خشيت ألا يعجبك
لذا اشتريت لك قطعتين أخريين
لكن ألا تجد الأمر مضحكًا؟
بعد أن اشتريته، نظرت إليه
واكتشفت أنه صنع في روسيا
لذا أنا
أشعر بإحراج شديد
لكن لا بأس
إذا أعجبك فارتدِه
و... ذلك
إذا احتجت شيئًا
سأشتري لك المزيد
ماذا ستشتري أيضًا؟
لا، لقد أحضرتِ هذه المرة
كل هذه الهدايا؟
لقد ساعدتني كثيرا، هذا واجبي.
ما زلت تتذكرين أنني أحب الشاي الصيني.
صحيح.
لقد جهزت غرفًا لكم جميعًا.
سمعت من شياو جون
أن لديكم زوجين شابين هنا.
أحقًا؟
إذًا، لدي هنا
غرفتان متاحتان بالضبط.
لا، لا، لا داعي
غرفة للسيدة
ثم
غرفة لنا نحن الاثنين
غرفة لها
وغرفة لنا نحن الاثنين
ألن تسكني هنا؟
سأسكن هنا
يا زوجة أخي
هو... هو ليس
أنتِ والأخ جيون
ستكونان في غرفة واحدة
لم تريا بعضكما منذ وقت طويل
أغلق فمك النتن
أنت لا تراعي كلامك أبداً
ألا أحاول مساعدتك؟
نحن... نحن حقاً
نحن أصدقاء، أتفهمين؟
أصدقاء، أنت
تمزح بطريقة غير لائقة
هو... هو عادة لا يجيد المزاح
لا تهتمي لأمره
إذًا أين ستسكن أنت؟
نحن
يمكننا نحن الثلاثة الإقامة في غرفة واحدة
نحن الثلاثة في غرفة واحدة
هذا جيد جدًا، جيد جدًا
حسناً
إنه سوء فهم، سوء فهم
صحيح
بعد قليل...
هل يمكنك إعارتنا سيارتك مرة أخرى؟
لنذهب ونشتري بعض البضائع
لنبيعها في السوق غداً
هل هذا يزعجك؟
لا توجد مشكلة.
المفتاح في مكانه القديم.
إذًا، لنذهب نحن الثلاثة الآن.
انتظر لحظة.
حسنًا، اذهبا أنتما.
لم أحصل على قسط جيد من الراحة هذين اليومين.
سأذهب لأرتاح مبكرًا اليوم.
لأستجمع طاقتي وأستعد للانطلاق.
أشعر بشدّ في ظهري.
إنه كثير الأعذار عندما يُطلب منه فعل شيء.
حسنًا إذن، يمكنك أن ترتاح.
إذًا، يا تشوانغ تشوانغ.
يمكنكِ أن ترتاحي أيضًا.
سأذهب معك.
لا داعي، نذهب نحن الاثنان فقط.
حسناً.
هل سينجح الأمر؟
سينجح.
إذًا نحن...
إذًا، اذهبا.
إذًا لا داعي لانتظارنا.
يجب أن ترتاحي.
لا بأس.
إمم...
انتبها لسلامتكما.
أغلق فمك.
سأساعدك.
لا تمزح هكذا.
انتبه لسلامتك.
لقد لوثت سمعتي.
حقًا.
تحدثا، تحدثا.
بالتأكيد، بالتأكيد.
على مهلكما.
لا تتحدثا بالهراء.
لقد سببنا لكِ المتاعب.
أعتذر عن الإزعاج.
لا بأس، لا بأس.
أغنية "ترويكا".
هي أغنية روسية لكم.
نعم.
ماذا؟ هل تحب الغناء؟
الثلج والجليد يغطيان نهر الفولغا
على النهر الجليدي
لنغنِ معًا
كنت بالداخل قبل قليل
مع صوفيا تلك
نعم، نعم
هل تعتقد أنني
بدوت ثرثارًا بعض الشيء
ومتوتراً للغاية؟
لا
لقد كان أداؤك جيداً جداً قبل قليل
هذا جيد إذن
مزحة ليانغ ليانغ تلك
أليست مزحة عشوائية؟
كيف يمكنه أن يمزح هكذا؟
صداقتنا النقية هذه
كادت أن تتحطم
بسبب مزحته
سأذهب لأُخرج ليانغ ليانغ
لا، لا، لا
دعهم يرتاحون يا أخي
الأخ جيون
هل أنت حقًا على دراية بهذه المنطقة؟
هذا مؤكد
في الواقع، في روسيا
هناك الكثير من رجال الأعمال
أينما ذهب
الجميع يحترم الأخ جون
حسناً
انظر، عندما أطلب من ليانغ ليانغ القيام ببعض العمل
إما أن يشكو من آلام الظهر أو آلام المؤخرة
لست مثلك
على الرغم من أنك طالب فنون
لكن لا يبدو عليك إرهاق السفر على الإطلاق
لا بأس
بصراحة
عندما أخرج ليانغ ليانغ مجموعة بطاقات العمل الخاصة بك
في ذلك الوقت
لم أكن أفهم بعد
أي نوع من الأشخاص هو الأخ؟
الآن تعرف أي نوع من الأشخاص هو الأخ
لديه الكثير من المزايا
بنفس قدر العيوب
اصعد إلى السيارة وسأتحدث معك
حسناً
هل سنتحدث عن المزايا أم العيوب؟
سأخبرك بالمزايا والعيوب يا أخي.
والنقطة المهمة هي،
لم ترَ صوفيا
منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
ستكون سعيدًا عندما تراها.
عندما يدير المرء
عملًا تجاريًا في الخارج بمفرده،
حقًا،
في بعض الأحيان،
يحتاج إلى رفيق، هل تفهم؟
أنا سعيد بالعمل معكم يا رفاق.
أنا سعيد حقًا.
لقد بعتُ عشرين قطعة أخرى دفعة واحدة.
تحققي من الأمر، يجب أن يكون صحيحًا.
ماذا تفعلين هنا؟
ذلك الرجل من شاندونغ ذهب إلى الحمام،
وطلب مني أن أراقب له الكشك لبعض الوقت.
يا لكِ من ساذجة.
لقد استغلكِ.
لقد خرج ليتجول،
وترككِ تراقبين له الكشك.
هل يدفع لكِ مقابل هذا؟
ألسنا جميعًا من نفس البلدة؟
هذا الشيء...
يبدو أن بيعها هنا سهلٌ جداً
هل يجب علينا بعد أن نبيع كل شيء
أن نشتري المزيد؟
هذا الشيء
مطلوب بشدة في هذا الموسم.
بعد شهر آخر، لن تكون له قيمة.
إنفاق هذا المبلغ على تذاكر القطار للقيام برحلة،
لا يستحق كل هذا العناء.
الأخ جيون.
أرى أن هذه السترات الجلدية تباع بشكل جيد.
هذا أكثر ربحًا مما نفعله.
نعم.
لكن تكلفة هذا الشيء مرتفعة،
كما أنها ثقيلة الوزن.
هل تعلم أن كل واحد منا
يبيع البضائع هنا
له وزن محدد معفى من الرسوم الجمركية
وهو محدود.
لذا، فإن الكمية الكبيرة هي التي تحقق ربحًا أكبر في الواقع.
لقد حسبت كلا الجانبين.
أفضل ما يبيعه
يكاد يكون مثلنا.
جيد جداً، جيد جداً.
جيد جداً، جيد جداً، جيد جداً.
جيد جداً.
جيد جداً، جيد جداً.
ملابس داخلية حرارية للخريف.
أعطني واحدة.
هذا جميل.
يبدو رائعًا عليكِ.
والمقاس مناسب أيضًا.
هذا.
إذا ارتديته.
ستجدين شريكًا على الفور.
ممتاز، ممتاز.
حسنًا، شكرًا لكِ.
إلى اللقاء.
أعطني معطفًا.
قلت لك إنها ستباع جيدًا.
احتفظي بالباقي.
عودي لزيارتنا مرة أخرى.
شكرًا، شكرًا.
إلى اللقاء، إلى اللقاء.
ممتاز.
الأخ جيون.
أعتقد أننا لو
تمكنا من التعاون مع بائع الجلود المقابل لنا
للبيع معًا،
لأصبحت تجارتنا أفضل.
لقد لاحظت ذلك أيضًا.
ما رأيك لو بعناها كأطقم؟
ألن يكون ذلك أفضل؟
على سبيل المثال،
المعطف الجلدي مع بنطال الجينز،
ثم القمصان الداخلية،
والقبعات والأوشحة وما إلى ذلك.
يمكننا كسب المزيد.
سعر الشراء والتكلفة مرتفعان.
نحن الأربعة،
كم دفعنا في المجموع، أليس كذلك؟
إذا اشتريتها،
فإذا بعتها فلا بأس.
أما إذا لم تبعها،
ألن تضيع أموالنا هباءً؟
هل نسيتما
أمر قميص مارادونا؟
لا يزال مكدسًا في غرفتي حتى الآن.
اصمت.
لماذا تذكر دائمًا الأشياء غير السارة؟
هذا صحيح.
مخاطر تخزين البضائع كبيرة جدًا.
لقد كسبنا الكثير اليوم.
ما رأيكم أن نجد مكانًا لتناول وجبة؟
ونبيع الباقي غدًا.
انظر لنفسك.
لا تفعل أي شيء.
ولسانك لا يتوقف عن الكلام.
ثرثار جدًا.
بمجرد أن تكسب القليل من المال تريد أن تأكل.
ما رأيكم بهذا؟
اذهبوا أنتم لتناول الطعام.
سأبقى هنا لأبيع هذه البضائع لفترة أطول.
نلتقي في المنزل مساءً.
هل يمكنك إيجاد طريق العودة؟
الطريق.
إذًا ابق هنا وبع.
سآخذ هذا الأحمق
لنتناول شيئًا.
في ذلك الوقت،
قم بتوضيب كل هذه البضائع.
وعد بالسيارة أيضًا.
حسنًا، لا تقلقوا.
سنعود سيرًا على الأقدام.
تشوانغ تشوانغ، هل أنتِ جائعة؟
إذًا... اذهبي معهم.
حسنًا، هيا بنا.
هيا.
سنذهب.
هل ستكون بخير هنا بمفردك؟
لقد أصبح مهووسًا بالمال.
هيا بنا
ما رأيك بهذا؟
سأبقى هنا معه
حسناً
هيا، لنذهب
حسناً، إذن ابقَ أنت
لا، أنا جائع، أنا جائع
شكراً
انتبه لنفسك
هل سبق لك أن تناولت حساء البورش؟
لم أجربه من قبل
يا أخي، اسمح لي أن أسأل
رأيت شخصًا للتو
يبادل شيئًا ما بقارورة ماء.
هل هذا السوق
يمكن المقايضة فيه؟
نعم.
طالما أنها أشياء قيمة وسهلة البيع،
فيمكن مقايضتها.
يمكن مقايضة أي شيء، أليس كذلك؟
نعم، يمكن مقايضة أي شيء.
شكرًا، شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
تقولين مجددًا أنني مهووس بالمال،
وتقولين أنني مجرد جار.
سترينني وأنا أجني ثروة.
شو شنغ لي.
لم تذهبي معهم؟
ما زلتِ تذكرين الماضي؟
لا، لا.
عقلكِ هذا،
صغير مثل ظفر الإصبع.
إذًا، عدم ذهابكِ معهم
هو لأنكِ قلقة عليّ؟
لقد خمنت
أنك تفكر في ذلك الأمر.
لم أفكر.
لم أفكر في أي شيء.
هذا هو التناسق.
أصبحتِ تعرفين كيف تنسقين الملابس.
لا، ليس كذلك.
لقد قضيت وقتًا طويلاً معكِ،
فتأثرت بكِ.
نعم، أنتِ الأفضل.
هل نحن متناسقان؟
بالطبع نحن متناسقان جدًا.
من قال أنني متناسقة معك؟
إذًا، من المتناسق معكِ؟
أنا أتحدث عن بنطال الجينز
المتناسق مع السترة الجلدية.
نعم، نعم، إنهما متناسقان جدًا.
يديكِ احمرتا من البرد.
سأعطيكِ قفازي.
هيا.
هيا، اليد اليسرى.
هيا، أدخليها.
هذا.
هيا.
أدخليها.
كيف الوضع؟
ثمانية
تسعة
عشرة
جاك
كوين
لا
لماذا عدتما في هذا الوقت المتأخر؟
أين كنتما؟
لم نبع أي شيء.
أعدنا كل شيء معنا.
انظر إلى حماسكما.
هل تحملان طفلاً في هذه الحقيبة؟
أمسك.
ماذا تفعل؟
كيف يبدو؟
هل هو جميل؟
طويلة القامة.
وتبدو نشيطة.
بالتأكيد سيبدو عليها أي شيء ترتديه جميلاً.
لا بأس به.
هل ذهبتما للتسوق بعد الظهر؟
لا.
لقد ذهبنا للحصول على عينات.
ما زلتما تفكران في أمر ما بعد الظهر.
نعم، إنه جميل حقًا.
لكن التكلفة مرتفعة جدًا.
ألم أقل لك؟
رأس مالنا لا يكفي.
لا نحتاج إلى رأس مال.
فقط نستخدم بضائعنا
لمقايضتها معهم.
هل هناك شيء جيد كهذا؟
لا.
لا يتطلب دفع المال الآن.
عندما نبيع البضاعة،
علينا أن ندفع فارق السعر.
دفع فارق السعر؟
ماذا يعني ذلك؟
لم أفهم.
الأمر كالتالي.
أرباح بضاعتنا منخفضة،
لكننا نبيع بكميات كبيرة.
نحن نكسب المال بسرعة.
لذلك هم بالتأكيد على استعداد للتبادل معنا.
لقد فكرنا أنا وهي
في أن نأخذ ستراتهم الجلدية،
مع بناطيل الجينز الخاصة بنا،
ونضيف إليها سترة،
ونبيعها معًا كمجموعة واحدة.
لقد اكتشفنا
أن السوق هنا
يأخذون البضائع في حزم كبيرة.
وعندما يعودون عليهم فرزها،
بالإضافة إلى وجود الكثير من المنتجات المعيبة.
أما بالنسبة للعملاء الأفراد في السوق،
فعليهم قضاء الوقت والجهد
لتنسيقها واختيارها.
لذلك توصلنا إلى فكرة،
وهي أن ننسق ملابسنا
ونبيعها فيما يسمى بالأطقم.
صحيح.
أنا وهي،
بحثنا في هذا السوق.
ووجدنا أن من يفعل ذلك
هم عدد قليل جدًا من المتاجر.
علاوة على ذلك،
يبيعونها بأسعار باهظة جدًا.
فقط لو بعنا بسعر أرخص منهم بقليل،
فسنربح أكثر مما نربحه الآن.
بعد ذلك، نذهب إلى هؤلاء التجار
ونوقع معهم اتفاقية.
وبعد بيع هذه الأشياء،
نسدد لهم فارق السعر.
وهكذا انتهى الأمر.
قل لي كلمة واحدة فقط.
هل سنربح المال أم لا؟
سنربح، سنربح الكثير.
إذا كان مربحًا، فبالتأكيد سنفعل ذلك.
من ذا الذي لا يريد أن يربح المال؟
عندما كنت في بكين
وأنظر إليكم،
شعرت أن مظهركم
يدل على أنكم ستجنون المال.
يبدو عليكم أنكم ستجنون المال.
هذا واضح من مظهركم.
انتظر لحظة.
في بكين؟
ألم تقل نحن الثلاثة؟
هذا واضح من مظهرك أيضًا.
لكن مظهرك لا يدل على أنك ستجني المال.
لا تقل ذلك.
أنا مظهري يدل على الساكسفون.
ليكن مظهرك يدل على ما تشاء.
لقد فهمت الأمر.
لكن هذا كله مشروط
بأن نتمكن من بيع
كل هذه الأطقم.
إذا لم نتمكن من بيعها،
فسنخسر حتى ملابسنا الداخلية.
نعم.
لأن هناك مخاطرة،
لذلك صنعنا عينات فقط.
نحن وهم
توصلنا إلى اتفاق شفهي فقط.
في النهاية،
نحن الأربعة نعمل معًا في هذا المشروع.
لذلك كان علينا العودة
للتشاور معكما.
تشاوروا أنتم الثلاثة.
لا تشركوني في الأمر.
لا يهمني كم أكسب، سواء كان كثيراً أم قليلاً.
طالما أنتم الثلاثة
تستطيعون إعادتي، تاو ليانغ ليانغ،
إلى بكين، فهذا يكفي.
لقد ألقيتم أنتم الثلاثة بالمشكلة عليّ.
لكن هل تعتقدون
أن أخاكم المحظوظ
هو من النوع الذي يتراجع أمام الصعوبات؟
لا
يجب أن أواجه الصعاب، أليس كذلك؟
انظر
لم أستخدم أوراقي الرابحة ضدك
أوراقي قوية جدًا
أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
كان بإمكاني الفوز في أي لحظة
هيا لنفعل هذا
هيا
هيا، هيا
لنهتف بشعار
اسمه هكذا
الحياة تكمن في المحاولة
أنا سأقول "الحياة"
وأنتم تهتفون "تكمن في المحاولة"
حسنًا، جيد
الحياة
تكمن في المحاولة
الملابس
هذه السيارة مستعارة
إنها مستعارة، لا تخربها
كفى، كفى، انزل
يا لك من مشاغب
جيد جدًا، جيد جدًا
هذه السيارة مستعارة.
لا تصرخ هنا.
إذًا أين أصرخ؟
اذهب إلى هناك.
واجذب الزبائن في الشارع.
تمهل.
كن أكثر جرأة.
حسنًا.
وأحدث بعض الضجة.
أضمن لك إنجاز المهمة.
أسرع.
إذًا لنذهب.
هيا، هيا، هيا.
اجذب المزيد من الزبائن.
جيد جدًا.
شكرًا.
سترة جلدية.
جيد جدًا.
جيد جدًا، جيد جدًا.
سترة جلدية، سترة جلدية.
سترة جلدية.
سترة جلدية، جيدة جدًا.
جيد جدًا.
سترة جلدية! سترة جلدية!
ممتاز، ممتاز! سترة جلدية!
ممتاز! ممتاز!
سترة جلدية!
بنطال جينز! بنطال جينز!
جيد جداً، جيد جداً.
لدينا موديلات جديدة.
جديدة، جديدة.
هنا، هنا، هنا.
انظري، هذه جديدة.
إلى الأمام.
شكراً.
سترات جلدية، سترات جلدية.
اشترِ طقماً لصديقتك.
جيد جداً، جيد جداً.
أخي، أخي.
يا إلهي، أناس كُثر.
تفضلوا، تفضلوا، تفضلوا.
ماذا يفعلون؟
لا بد أنهم اجتذبوهم.
هناك الكثير من الناس.
هذا مخيف بعض الشيء.
خذوا الملابس، خذوا الملابس، هيا.
جيد جداً.
هل أتوا للشراء منا؟
حقاً؟ نعم.
حسناً، حسناً.
جيد جداً، جيد جداً.
سراويل جينز، سراويل جينز.
هذا الجينز يبدو رائعًا.
أختي.
أختي، انظري إلى هذا الجينز.
جيد جدًا.
لا بأس به.
نعم.
بكم هو؟
لقد بِيع.
لقد بِيع، لقد بِيع.
هذا كل ما تبقى.
هذا كل شيء؟ هذا لا يكفي.
الجينز.
لا، لا، لا.
نعم، الجينز.
صحيح.
حسنًا، حسنًا.
من هذا الاتجاه.
الجو بارد، لندخل ونتحدث.
هيا، لندخل ونتحدث.
لا تذهبا، لا تذهبا.
السعر قابل للتفاوض.
يا إلهي.
ادفعي لها هناك.
جيد جدًا، جيد جدًا.
هذا جميل
يمكنك المقارنة والإشارة، لا مشكلة.
أي واحد تريدين؟
هذا الجينز لا بأس به، أليس كذلك؟
هذا، أليس جميلاً؟
هذا، هذا.
هذا ليس جميلاً.
السيدة العجوز انتقائية للغاية.
هذا هو.
هذا جميل.
هل تعتقدون أنهم هنا
يمكنهم أخذ المال الذي يكسبونه معهم؟
بالطبع لا.
جميل.
جيد جدًا، جيد جدًا، جيد جدًا.
بهذا السعر، بهذا السعر.
كله بهذا السعر، طقم كامل.
أعطِ المال لها، أعطه لها.
أعطه لتشوانغ تشوانغ.
استلمت المال.
هذا جيد، هذا.
هذا جميل، جيد جدًا.
تشوانغ تشوانغ.
شو شنغ لي.
ماذا تفعل؟
أنا ألعب بكرات الثلج.
ذهبت للتو إلى غرفتك وطَرقت الباب طويلاً.
ولم تكنِ موجودة.
تلعبين حرب الثلج هنا؟
قلت في نفسي لما أرمي منذ مدة طويلة
ولم يكن لديكِ أي رد فعل.
انظر، غرفة من هذه؟
هذه ليست غرفتك.
إذًا، إذًا هذه غرفتي.
هيا بسرعة، هيا بنا.
هيا، هيا، هيا.
ليانغ ليانغ نائم، أسرع.
من هناك؟
لم أتوقع أن تسير الأمور بسلاسة هذه المرة.
نعم.
أشعر وكأنه حلم.
جميل جدًا.
شكرًا.
إلى اللقاء.
احذر، إنه ساخن.
شكرًا.
سأقشره لكِ.
احذر، إنه ساخن.
إنه ساخن قليلًا حقًا.
لا بأس.
حسناً
أمسكي هذا الجزء السفلي.
صافرة.
هذه لكِ.
اشتريتها من محطة القطار.
اعتبريها تذكاراً.
هذا ليس تذكاراً.
هذه تميمة.
فهمت.
يعني عندما أطلق الصفير بها.
ستظهرين أنتِ.
ربما.
حسناً.
ألست هنا الآن؟
أريد أن أصفر بها.
إذن عندما أشتاق إليكِ
أنا أيضاً يمكنني التباهي.
انظر، أذناك متجمدتان.
لماذا لا ترتدي قبعة عندما تخرج؟
ما... ماذا قلتِ؟
قلتُ
اكتشفت أنني معجبة بك قليلاً.
لم أسمع ما قلتِه بوضوح.
قلت إن إمداد الدم إلى دماغك
متقطع.
ألم تقولي إنكِ معجبة بي؟
أنتم لا تعرفون
كم أنا سعيد.
في هذه الأيام القليلة،
يمكنني أن أجلب
ما يعادل سرية كاملة من الناس.
إذًا لم يعد الأمر يخصني، أليس كذلك؟
بل يخصك.
قليلاً فقط.
لم أتوقع حقًا.
أنه باستثنائي،
ليانغ ليانغ يتمتع بشعبية كبيرة في روسيا أيضًا.
أليس كذلك؟
يا أخي.
بضائعنا هذه
قد بيعت كلها تقريبًا.
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
أردت أن أخبركم في ذلك الوقت،
أن تكلفة شراء البضائع وتبديلها محليًا
مرتفعة جدًا.
سمعت
أنه في فلاديفوستوك،
وصلت للتو دفعة
كبيرة من الملابس الصينية.
فلاديفوستوك.
هذا ليس مهمًا.
على أي حال، هذا هو المقصود.
لقد وصلت لديهم دفعة
من الملابس الصينية.
جودتها ممتازة.
لكنني لم أجرؤ على الموافقة،
والسبب هو
أن حجم مبيعاتنا ليس كبيرًا بما يكفي،
والمال الذي لدينا للتكلفة
ليس كثيرًا أيضًا.
لكنني أرى
أن مبيعاتنا ارتفعت في هذين اليومين.
أليس كذلك؟
حسبت المال الذي كسبناه،
والتكلفة أصبحت ممكنة تقريبًا.
لذلك اتخذت القرار بنفسي
واتصلت بهم اليوم.
أعتقد أن فرصتنا في كسب أموال طائلة لاحقًا
كبيرة جدًا.
لا يزال الأمر يعتمد على أخينا جالب الحظ.
ابحث عن الحظ الجيد، وستنال الحظ الجيد.
أليس كذلك؟
مئة وخمسة وسبعون ألفًا.
حسنًا.
تفضل، اشرب قليلاً.
يا إلهي!
صوفيا عادت، أليس كذلك؟
مرحباً.
أهلاً.
أنا التي...
أبيع البضائع في السوق مؤخراً.
نحن زملاء.
وأبناء وطن واحد.
صينيون.
مرحباً، مرحباً.
لقبي دو.
يمكنك مناداتي دو العجوز.
هل هناك أمر ما؟